Repository: chendong0444/ams
Catalog: tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: General Ledger Account Numbers
zh_cn: 总帐帐号

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Advanced Permissions
zh_cn: 高级权限

source: Title
zh_cn: 标题

source: Content
zh_cn: 内容

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Can view emergency announcement
zh_cn: 可查看紧急通知

source: Emergency Announcement
zh_cn: 紧急通告

source: Emergency Announcements
zh_cn: 紧急通告

source: This user is not a superuser.
zh_cn: 这个用户是不是一个超级用户。

source: username and password are required to create a user
zh_cn: 用户名和密码不匹配

source: username already taken
zh_cn: 用户名已经存在

source: username required if not creating a user
zh_cn: 如果不创建用户，则需要用户名

source: username does not belong to any user
zh_cn: 用户名不属于任何用户

source: '%(label)s' must be true or false
zh_cn: '%(label)s必须是true或false

source: '%(label)s' must be a whole number
zh_cn: '%(label)s必须是整数

source: '%(label)s' must be a File pk
zh_cn: '%(label)s必须是文件PK

source: File entry does not exist.
zh_cn: 文件入口不存在。

source: Article Information
zh_cn: 地址信息

source: Author
zh_cn: 作者

source: Contributor
zh_cn: 捐款

source: Publishing Status
zh_cn: 发布状态

source: body
zh_cn: 身体

source: Schipul - The Web Marketing Company
zh_cn: Schipul - 网络营销公司

source: Create articles to display basic content throughout the site
zh_cn: 创建文章以显示站点中的基本内容

source: %(sitedisplayname)s Latest Articles
zh_cn: %(sitedisplayname)s最新文章

source: Latest Articles by %(sitedisplayname)s
zh_cn: 最新文章by %(sitedisplayname)s

source: Headline
zh_cn: 标题

source: Author First Name
zh_cn: 作者的名字

source: Author Last Name
zh_cn: 作者的姓

source: Article ID
zh_cn: 文章编号

source: Article Parent ID(#)
zh_cn: 文父ID（#）

source: Body
zh_cn: 体

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Creator Userid(#)
zh_cn: 创建用户名（#）

source: Creator Username
zh_cn: 造物主的用户名

source: Featured Article
zh_cn: 最新文章

source: Owner Userid(#)
zh_cn: 所有者用户名(#)

source: Owner Username
zh_cn: 所有者用户名

source: Status Detail
zh_cn: 状态详细信息

source: Syndicate
zh_cn: 集团

source: Author <i class="gauthor-info fa fa-lg fa-question-circle"></i>
zh_cn: 作者 <i class="gauthor-info fa fa-lg fa-question-circle"></i>

source: Publisher <i class="gpub-info fa fa-lg fa-question-circle"></i>
zh_cn: 出版商 <i class="gpub-info fa fa-lg fa-question-circle"></i>

source: Additional Options for Authorship <i class="gauthor-help fa fa-lg fa-question-circle"></i><br>Additional Options for Publisher <i class="gpub-help fa fa-lg fa-question-circle"></i>
zh_cn: 附加选项作者 <i class="gauthor-help fa fa-lg fa-question-circle"></i><br>发布者的其他选项 <i class="gpub-help fa fa-lg fa-question-circle"></i>

source: Search by
zh_cn: 搜索

source: All Categories
zh_cn: 所有类别

source: All Subcategories
zh_cn: 所有的故事

source: All Categories (%d)
zh_cn: 所有类别（%d）

source: All Subcategories (%d)
zh_cn: 所有的故事(%d)

source: Select a category
zh_cn: 选择一个类别

source: Must be an integer
zh_cn: 必须是整数

source: Please select a date
zh_cn: 请选择一个日期

source: Release Date/Time
zh_cn: 发布日期/时间

source: Include in RSS feed
zh_cn: 包括RSS订阅

source: Active
zh_cn: 活动

source: Inactive
zh_cn: 不活跃

source: Pending
zh_cn: 待定

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Administrator Only
zh_cn: 管理员

source: Invalid group selected.
zh_cn: 无效的组中选择的。

source: Article Added
zh_cn: 文章已添加

source: An article has been added.
zh_cn: 文章已被添加.

source: Article Deleted
zh_cn: 文章已删除

source: An article has been deleted
zh_cn: 文章已被删除

source: Articles - Skipping creation of NoticeTypes as notification app not found
zh_cn: 文章-跳跃创建通知应用程序未找到

source: Publisher
zh_cn: 出版商

source: URL Path
zh_cn: URL路径

source: Time Zone
zh_cn: 时区

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Google+ URL
zh_cn: Google+的网址

source: Design Notes
zh_cn: 设计说明

source: Enclosure URL
zh_cn: 附件网址

source: Enclosure Type
zh_cn: 附件类型

source: Enclosure Length
zh_cn: 附件大小

source: Official Content
zh_cn: 官方内容

source: Can view article
zh_cn: 要查看此文章到

source: Article
zh_cn: 文章

source: Articles
zh_cn: 文章

source: Export All %(name_plural)s
zh_cn: 全部导出 %(name_plural)s

source: Add
zh_cn: 添加

source: Category
zh_cn: 分类

source: Add %(module_articles_label)s
zh_cn: 添加 %(module_articles_label)s

source: Add Article
zh_cn: 添加文章

source: Articles for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s in %(SITE_GLOBAL_SITEGEOGRAPHICLOCATION)s
zh_cn: 文章为 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s in %(SITE_GLOBAL_SITEGEOGRAPHICLOCATION)s

source: %(MODULE_ARTICLES_LABEL_PLURAL)s and White Papers for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s in %(SITE_GLOBAL_SITEGEOGRAPHICLOCATION)s
zh_cn: %(MODULE_ARTICLES_LABEL_PLURAL)s 和白皮书%(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s in %(SITE_GLOBAL_SITEGEOGRAPHICLOCATION)s

source: Articles and White Papers for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s in %(SITE_GLOBAL_SITEGEOGRAPHICLOCATION)s
zh_cn: 文章和白皮书 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s in %(SITE_GLOBAL_SITEGEOGRAPHICLOCATION)s

source: %(SITE_GLOBAL_SITEGEOGRAPHICLOCATION)s, %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s, white papers, %(SITE_GLOBAL_SITESECONDARYKEYWORDS)s
zh_cn: %(SITE_GLOBAL_SITEGEOGRAPHICLOCATION)s, %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s, 白皮书, %(SITE_GLOBAL_SITESECONDARYKEYWORDS)s

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Are you sure you want to permanently delete this
zh_cn: 您确定要永久删除

source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

source: Back to
zh_cn: 返回

source: Back to all
zh_cn: 返回所有

source: Edit Meta Information
zh_cn: 编辑元信息

source: Meta Information for<br /> %(article_headline)s
zh_cn: 对于 <br /> %(article_headline)s

source: Save Changes
zh_cn: 保存页面更改

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Save Article Changes
zh_cn: 保存文章修改

source: Link to delete confirmation page
zh_cn: 链接到删除确认页

source: Articles Export - Status
zh_cn: 型材出口 - 状态

source: <p>The export file is ready, click the download link below to download.</p> <div><a href="%(dl_url)s">Download Now</a></div>
zh_cn: <p>导出文件已就绪，请单击下面的下载链接下载 </p> <div><a href="%(dl_url)s">现在下载</a></div>

source: <p>Your request is being processed. Please check later by <strong>refreshing this page</strong>.</p> <p>In the meantime, we'll notify you via email once the export is ready. Thank you for your patience!</p>
zh_cn: <p>您的请求正在处理中。请稍后检查 <strong>刷新本页 </strong>.</p> <p>同时，一旦出口准备好，我们会通过电子邮件通知您。谢谢你的耐心！</p>

source: Articles Export
zh_cn: 导出文章

source: Download
zh_cn: 下载

source: Index Page
zh_cn: 索引页

source: Search
zh_cn: 搜索

source: View
zh_cn: 查看

source: Print View
zh_cn: 打印预览

source: Source:
zh_cn: 来源：

source: Released:
zh_cn: 发布时间:

source: Author:
zh_cn: 作者:

source: Phone:
zh_cn: 电话:

source: Fax:
zh_cn: 传真:

source: Email:
zh_cn: 电子邮件:

source: Website:
zh_cn: 网址:

source: Category:
zh_cn: 类别:

source: Subcategory:
zh_cn: 子类别：

source: Tag(s):
zh_cn: 标签:

source: Owned by you
zh_cn: 你所拥有的

source: Status:
zh_cn: 状态：

source: Eventlogs
zh_cn: 日志

source: Versions
zh_cn: 版本

source: Options
zh_cn: 选项

source: Edit Meta
zh_cn: 编辑元数据

source: Edit Categories
zh_cn: 编辑分类

source: Tendenci
zh_cn: AMS365

source: Tendenci Home Page
zh_cn: AMS365主页

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: My Profile
zh_cn: 我的个人资料

source: Log Off
zh_cn: 注销

source: All
zh_cn: 所有

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Latest
zh_cn: 最新

source: Export
zh_cn: 导出

source: This
zh_cn: 这

source: Export is Ready
zh_cn: 出口准备

source: <p> Hello %(user.first_name)s,<br /><br /> Your articles export is ready. <br /><br /> To download the export file, go to: <br /> <a href="%(site_url)s%(download_url)s">%(site_url)s%(download_url)s</a> <br /><br /> Note that the download link will expire in one week. <br /><br /> Thanks,<br /> %(site_display_name)s <br /><br /> </p> <P>Time submitted: %(date_today)s</P>
zh_cn: <p> 你好%(user.first_name)s,<br /><br /> 你们的商品出口准备好了。 <br /><br /> 要下载导出文件，请转到 : <br /> <a href="%(site_url)s%(download_url)s">%(site_url)s%(download_url)s</a> <br /><br /> 请注意，下载链接将在一周内到期。 . <br /><br /> 谢谢,<br /> %(site_display_name)s <br /><br /> </p> <P>提交的时间 : %(date_today)s</P>

source: Your Articles Export is Ready on %(siteurl)s
zh_cn: 你的物品的出口准备%(siteurl)s

source: Print
zh_cn: 打印

source: More options
zh_cn: 更多选项

source: Back to the
zh_cn: 回到

source: Submitted on %(date)s by %(creator)s
zh_cn: 提交日期： %(date)s 提交人： %(creator)s

source: %(MODULE_ARTICLES_LABEL_PLURAL)s List
zh_cn: %(MODULE_ARTICLES_LABEL_PLURAL)s 列表

source: Articles List
zh_cn: 文章列表

source: %(obj_count)s Article Found
zh_cn: 查到%(obj_count)s篇文章

source: Add a New %(MODULE_ARTICLES_LABEL)s
zh_cn: 增加一个新的%(MODULE_ARTICLES_LABEL)s

source: Add a New Article
zh_cn: 添加新的文章

source: View Author's Google+ Profile
zh_cn: 查阅用户资料

source: View Publisher's Google+ Page
zh_cn: 查看出版商的谷歌+页面

source: Article Add Notice
zh_cn: 文章添加通知

source: The following article was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Articles module by %(author)s
zh_cn: 下面的文章是由作者 %(author)s加入到%(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: It needs to be activated
zh_cn: 需要被激活

source: Headline:
zh_cn: 标题：

source: Time submitted:
zh_cn: 提交时间：

source: New article (%(article)s) posting for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 新文章（ %(article)sS）发布的 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Article Delete Notice
zh_cn: 文章删除通知

source: A record has been deleted from the %(display_name)s module
zh_cn: 一条记录被删除 从%(display_name)s 模块

source: The details are given below:
zh_cn: 的细节如下：

source: Deleted by:</td> <td width="75%%"><b>%(requser)s
zh_cn: 删除 by:</td> <td width="75%%"><b>%(requser)s

source: If you would like view all recently deleted articles, go to:
zh_cn: 如您想查看所有最近被删除的文章，请访问：

source: Article (%(article)s) deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 文章（ %(article)sS）从 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s删除Š

source: The following article has been edited:
zh_cn: 下面发票已编辑：

source: Headline: %(headline)s
zh_cn: 标题: %(headline)s

source: To view this article go to:
zh_cn: 要查看此文章到：

source: Thanks!
zh_cn: 谢谢！

source: String (up to %(max_length)s)
zh_cn: 字符串（最多 %(max_length)sS）

source: Field is missing data.
zh_cn: 字段丢失数据。

source: Time Format is incorrect. Must be Hour:Minute AM|PM
zh_cn: 时间格式不正确。必须小时：分钟是| PM

source: Verfiy Email Address
zh_cn: Verfiy电子邮件地址

source: Please enter the email twice to verify.
zh_cn: 请输入电子邮件两次以验证。

source: Please enter the same email address.
zh_cn: 输入一个有效的电子邮件地址。

source: What is 9 + 13? (security question -just so we know you're not a bot)
zh_cn: 什么是9 + 13？（安全问题-所以我们知道你不是机器人）

source: Enter a valid 'slug' consisting of letters, numbers, underscores or hyphens.
zh_cn: 输入一个有效的“鼻涕虫”由字母，数字，下划线或连字符。

source: Enter a valid 'slug' consisting of letters, numbers, underscores (_), front-slashes (/) or hyphens.
zh_cn: 输入一个有效的“鼻涕虫”由字母，数字，下划线（_），前斜线（/）或连字符。

source: Incorrect. Please try again.
zh_cn: 请重试。

source: Password
zh_cn: 密码

source: Incorrect Password
zh_cn: 密码不正确

source: Type the code below
zh_cn: 输入下面的代码

source: File
zh_cn: 文件

source: Enter the zip file of the module.
zh_cn: 输入模块的zip文件。

source: Could not unzip file.
zh_cn: 无法解压压缩文件。

source: Bad file/s found in ZIP archive.
zh_cn: 在ZIP归档中发现坏文件。

source: Enter a valid e-mail address.
zh_cn: 输入一个有效的电子邮件地址。

source: Blank Fields
zh_cn: 空白领域

source: All Fields (override)
zh_cn: 所有字段（覆盖）

source: Not Started
zh_cn: 没有安全

source: Pre_processing
zh_cn: _预处理

source: Pre_process Done
zh_cn: _预处理

source: Processing
zh_cn: 处理

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Header Line
zh_cn: 标题行

source: Key
zh_cn: 密匙

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Row Data
zh_cn: 行数据

source: Row #
zh_cn: 行#

source: Action Taken
zh_cn: 采取的行动

source: Error
zh_cn: 错误

source: Model attribute must be set
zh_cn: 模型属性必须设置

source: Model attribute must derive from Model
zh_cn: 模型属性必须来自模型

source: Model.objects does not have a search method
zh_cn: Model.objects没有搜索方法

source: Module Upload
zh_cn: 模块上传

source: Upload
zh_cn: 上传

source: <p>Module named <strong>%(addon_name)s</strong> already exists in <strong>SITE ADDONS PATH</strong></p>
zh_cn: <p>模块命名 <strong>%(addon_name)s</strong> 已经存在 <strong>网站插件路径 </strong></p>

source: Would you like to overwrite this module?
zh_cn: 要覆盖此模块吗？

source: Overwrite Module
zh_cn: 重写模块

source: loading
zh_cn: 加载中

source: Uploading module. Please wait...
zh_cn: 上传模块。请稍候...

source: Full App List
zh_cn: 完整的应用程序列表

source: Previous
zh_cn: 上一页

source: Next
zh_cn: 下一页

source: Completion Status
zh_cn: 完成状态

source: Woo-hoo! Your site is
zh_cn: 呜 - 呼！您的网站

source: original content
zh_cn: 原创内容

source: Here at Tendenci, we like to think of websites as living and breathing entities. Yes, we know they don't actually breathe, but they are constantly changing and evolving as your organization grows and evolves.
zh_cn: 在这里，在AMS365，我们喜欢把网站作为生活和自由的实体。是的，我们知道他们并没有真正的自由，但是他们都在不断变化和发展的组织​​的成长和演变。

source: So, your website will never be "complete" per se, but we want to get you on track to a healthy website with a belly full of hearty content. As you fill in new content on your website, this page will update to show you how far you've gotten and what else your website is hungry for.
zh_cn: 所以，你的网站将永远是“完成”本身，但我们希望得到您的轨道上健康的网站，充满了丰盛的内容肚。正如你在新的内容填写在您的网站，该页面将更新以显示你，你已经走了多远，并得到了什么你的网站是饿了。

source: Don't forget -- you should always be adding fresh, new content to keep visitors coming back for more. Happy updating!
zh_cn: 不要忘了 - 你应该永远是加入新鲜，新的内容，以保持游客回来更多。快乐升级！

source: Provide Feedback for Tendenci!
zh_cn: 为逼真的提供反馈！

source: Close
zh_cn: 关闭

source: <li><strong>Created on %(create_date)s by:</strong> <a href="%(creator_profile_url)s">%(creator_username)s</a></li>
zh_cn: <li><strong>创建日期：%(create_date)s &nbsp;&nbsp;创建人:</strong> <a href="%(creator_profile_url)s">%(creator_username)s</a></li>

source: <li><strong>Created on:</strong> %(create_date)s</li>
zh_cn: <li><strong>创建日期:</strong> %(create_date)s</li>

source: <li><strong>Last updated %(update_date)s by:</strong> <a href="%(owner_profile_url)s">%(owner_username)s</a></li>
zh_cn: <li><strong>最后更新日期: %(update_date)s &nbsp;&nbsp;更新人:</strong> <a href="%(owner_profile_url)s">%(owner_username)s</a></li>

source: <li><strong>Last updated:</strong> %(update_date)s</li>
zh_cn: <li><strong>最后更新日期:</strong> %(update_date)s</li>

source: Missing Required App
zh_cn: 缺少必需的应用程序

source: Oops, it looks like you're missing a required app.
zh_cn: 哎呀，你看起来好像缺少必需的应用程序.

source: Security Check
zh_cn: 安全级别

source: Please enter your password again to access the sensitive site data.
zh_cn: 请再次输入您的密码以访问敏感站点数据。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: You are up to date!
zh_cn: 最新状态!

source: An update is available for Tendenci.
zh_cn: AMS365有可用的更新.

source: Tendenci Update
zh_cn: AMS365统计更新

source: Tendenci is now updating.
zh_cn: AMS365统计.

source: In the meantime, we'll notify you via email once the update is complete. Thank you for your patience!
zh_cn: 同时，一旦更新完成，我们会通过电子邮件通知您。谢谢你的耐心！

source: FAILED
zh_cn: 失败

source: COMPLETED
zh_cn: 已完成

source: Update process failed. Error details are added below
zh_cn: 更新过程失败。下面添加错误详细信息

source: You have successfully updated Tendenci to version %(v)s
zh_cn: 你成功更新AMS365到版本 %(v)s

source: '%(b)s' tag takes two arguments
zh_cn: '%(b)s'标签需二个参数

source: '%(b)s' tag takes at least two arguments
zh_cn: '%(b)s' 标签至少需要二个参数

source: '%(b)s' requires at least three arguments.
zh_cn: '%(b)s' 需要至少三个参数.

source: '%(b)s' first argument must be a context var.
zh_cn: '%(b)s' 第一个参数必须是上下文变量.

source: '%(b)s' missing arguments. Syntax {% reset var1 as var2 %}
zh_cn: %（b）s缺少参数。语法{重置} var1 var2 %和%

source: '%(b)s' requires at least 2 arguments
zh_cn: '%(b)s' 需要至少二个参数

source: %s tag requires exactly three arguments
zh_cn: %s的标记正好需要三个参数

source: second argument to %s tag must be 'as'
zh_cn: 第二个参数 %s 标记必须为 'as'

source: Usage {% month_url next|previous %}
zh_cn: 使用 {% month_url next|previous %}

source: Power by AMS365 https://www.ams365.cn
zh_cn: AMS365提供技术支持 https://www.ams365.cn

source: Powered by
zh_cn: 技术支持

source: Image not found.
zh_cn: 找不到网页.

source: Directory indexes are not allowed here.
zh_cn: 此处不允许使用目录索引。

source: Addon upload complete.
zh_cn: 下载模板.

source: Confirm Email
zh_cn: 确认电子邮件

source: status
zh_cn: 状态

source: permission
zh_cn: 权限

source: content
zh_cn: 内容

source: Create boxes that allow editable areas in the site theme
zh_cn: 创建允许在站点主题中可编辑区域的框

source: Can view box
zh_cn: 可以查看视框

source: Boxes
zh_cn: 框

source: Export %(name)s
zh_cn: 导出 %(name)s

source: Edit Box
zh_cn: 编辑

source: Edit %(t)s Box
zh_cn: 编辑%(t)s Box

source: %(label_plural)s Export
zh_cn: %(label_plural)s出口

source: Boxes Export
zh_cn: 出口箱

source: Include
zh_cn: 包括税额

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Can view template
zh_cn: 更新模板

source: Can view campaign
zh_cn: 宣传活动

source: Sent
zh_cn: 在发送

source: Scheduled
zh_cn: 预定日期

source: Draft
zh_cn: 草案

source: %(label)s for %(display_name)s in %(location)s
zh_cn: %(label)s 为 %(display_name)s 在 %(location)s

source: Campaign Monitor for %(display_name)s in %(location)s
zh_cn: 展开监控为 %(display_name)s 在 %(location)s

source: Campaign Add
zh_cn: 宣传活动

source: Module Content
zh_cn: 模块内容

source: Include Jump Links
zh_cn: 包括跳转链接

source: Nav at the top or specified location of email
zh_cn: 导航在电子邮件的顶部或指定位置

source: Calendar Events
zh_cn: 日历事件

source: Event Type
zh_cn: 事件类型

source: Include <strong>Calendar Events</strong> for what date range?
zh_cn: 包括 <strong>日历事件 </strong>什么时间范围内?

source: Start Date Time
zh_cn: 开始日期时间

source: End Date Time
zh_cn: 结束日期时间

source: Module
zh_cn: 模块

source: Add to Newsletter?
zh_cn: 添加到通讯?

source: Past ? Days
zh_cn: 过去的？天

source: News
zh_cn: 新闻

source: Jobs
zh_cn: 招聘

source: Include links to recently edited pages?
zh_cn: 包括指向最近编辑过的页面？

source: Pages
zh_cn: 页

source: Templates for %(display_name)s
zh_cn: 模板 %(display_name)s

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Delete Campaign
zh_cn: 删除活动

source: Delete a Campaign
zh_cn: 删除活动

source: This campaign has already been sent. Deleting it will remove it from your account.
zh_cn: 这一活动已发送。删除它会从您的帐户中删除。

source: This campaign is scheduled for
zh_cn: 这项活动计划于

source: Deleting it will remove it from your account and prevent it from sending.
zh_cn: 删除它会从您的帐户中取出，并防止其发送。

source: This campaign is a draft. Deleting it will remove it from your account and prevent it from sending.
zh_cn: 这项活动是一个草案。删除它会从您的帐户中取出，并防止其发送。

source: Are you sure you want to permanently delete this campaign?
zh_cn: 您确定要永久删除此活动？

source: Back to all campaigns
zh_cn: 返回所有活动

source: Index
zh_cn: 索引

source: Campaign Monitor Campaigns
zh_cn: 活动监视器广告活动

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Status
zh_cn: 状态

source: 0 Campaigns Found
zh_cn: 0找到的广告活动

source: Campaigns
zh_cn: 宣传活动

source: All Campaigns
zh_cn: 所有广告系列

source: Search Campaigns
zh_cn: 搜索广告

source: Add Campaign
zh_cn: 新增广告

source: Sync Campaigns
zh_cn: 同步广告

source: Go to Campaign Monitor
zh_cn: 前往活动监视器

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Search Templates
zh_cn: 搜索模板

source: Add Template
zh_cn: 添加模板

source: Sync Templates
zh_cn: 同步模板

source: Sent on
zh_cn: 在发送

source: Total Recipients
zh_cn: 合计收件人

source: Web Version URL
zh_cn: 网络版本网址

source: Date Scheduled
zh_cn: 预定日期

source: Scheduled Time Zone
zh_cn: 预定时间时区

source: Preview URL
zh_cn: 预览网址

source: Template Add
zh_cn: 添加模板

source: Template Edit
zh_cn: 编辑模板

source: Save Template
zh_cn: 更新模板

source: Templates Index
zh_cn: 模板指标

source: Campaign Monitor Templates
zh_cn: 活动监视器模板

source: %(count)s Templates Found
zh_cn: %(count)s 模板被发现

source: Screenshot:
zh_cn: 截图：

source: Not Available
zh_cn: 无法使用

source: Preview
zh_cn: 预览

source: All Templates
zh_cn: 所有模板

source: Html File:
zh_cn: HTML文件：

source: Zip File:
zh_cn: Zip文件：

source: Screenshot File:
zh_cn: 截图文件：

source: Click <a href="%(template.cm_preview_url)s">here</a> to view the rendered version on Campaign Monitor.
zh_cn: 点击 <a href="%(template.cm_preview_url)s">在这里</a> 在运动监测呈现的文本视图 r.

source: Click <a href="%(rendered_url)s">here</a> to view a rendered version of the html with the latest data.
zh_cn: 点击 <a href="%(rendered_url)s">这里</a> 使用最新数据查看HTML的呈现版本.

source: Click <a href="%(update_url)s">here</a> to use the same files to update this template.
zh_cn: 点击<a href="%(update_url)s">这里</a> 使用相同的文件更新此模板.

source: Successfully synced with Campaign Monitor
zh_cn: 前往活动监视器

source: Successfully deleted campaign.
zh_cn: 成功删除照片 %s.

source: Career Information
zh_cn: 名信息

source: Full Time
zh_cn: 全职

source: Part Time
zh_cn: 兼职

source: Permanent
zh_cn: 永久

source: Contract
zh_cn: 合同

source: Company
zh_cn: 公司

source: Company Description
zh_cn: 公司介绍

source: Position Title
zh_cn: 职位名称

source: Position Description
zh_cn: 职位描述

source: Position Type
zh_cn: 职位类型

source: Start Date/Time
zh_cn: 开始日期/时间

source: End Date/Time
zh_cn: 结束日期/时间

source: Experience
zh_cn: 体验

source: Can view career
zh_cn: 可以查看职业

source: Career
zh_cn: 职业生涯

source: Careers
zh_cn: 职业生涯

source: Add Category
zh_cn: 分类

source: Subcategory
zh_cn: 子类别

source: Add Subcategory
zh_cn: 添加子分类

source: Sub Category
zh_cn: 子类别

source: Categories
zh_cn: 编辑分类

source: Update
zh_cn: 更新

source: Apply Changes
zh_cn: 更改

source: Category Name?
zh_cn: 类别？

source: Successfully updated %(m)s categories.
zh_cn: 成功更新 %(m)s类别.

source: URL
zh_cn: 网址

source: Contact Form Submitted
zh_cn: 联系表格提交

source: A contact form has been submitted.
zh_cn: 联系表单被提交。

source: Can view contact
zh_cn: 联系我们

source: Add:
zh_cn: 地址：

source: Contacts for %(display_name)s in %(location)s
zh_cn: 联系 %(display_name)s 在 %(location)s

source: Delete Page
zh_cn: 删除页面

source: Back to contacts search
zh_cn: 返回搜索联系人

source: Submitted on:
zh_cn: 提交：

source: More Options
zh_cn: 更多选择

source: Submitted on %(create_date)s by %(contact_creator)s
zh_cn: 提交 %(create_date)sS按 %(contact_creator)s

source: %(MODULE_CONTACTS_LABEL_PLURAL)s Search
zh_cn: %(MODULE_CONTACTS_LABEL_PLURAL)s 搜索

source: Contacts Search
zh_cn: 联系报告

source: %(MODOULE_CONTACTS_LABEL_PLURAL)s Search
zh_cn: %(MODOULE_CONTACTS_LABEL_PLURAL)s 搜索

source: %(obj_count)s %(MODULE_CONTACTS_LABEL)s Found
zh_cn: 发现%(obj_count)s %(MODULE_CONTACTS_LABEL_PLURAL)s

source: %(obj_count)s Contact Found
zh_cn: 发现%(obj_count)s 联系人

source: Permenantly delete
zh_cn: 永久重定向

source: %(contact)s's Contact Form Submission
zh_cn: %(contact)s秒的联系表格提交

source: Website
zh_cn: 网站

source: Address
zh_cn: 地址

source: Message
zh_cn: 留言

source: content type
zh_cn: 内容类型

source: object id
zh_cn: 对象ID

source: Can view contribution
zh_cn: 捐款

source: Contributions for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s in %(SITE_GLOBAL_SITEGEOGRAPHICLOCATION)s
zh_cn: 贡献 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s in %(SITE_GLOBAL_SITEGEOGRAPHICLOCATION)s

source: Contributions Index Page
zh_cn: 贡献指数页

source: <li><strong>Last updated on %(contrib_date)s by:</strong> <span>%(creator)s</span></li>
zh_cn: <li><strong>最后更新于 %(contrib_date)s by:</strong> <span>%(creator)s</span></li>

source: All Contributions
zh_cn: 所有捐款

source: My Contributions
zh_cn: 我的贡献

source: %(MODULE_CONTRIBUTIONS_LABEL_PLURAL)s Search
zh_cn: %(MODULE_CONTRIBUTIONS_LABEL_PLURAL)s 搜索

source: Contributions Search
zh_cn: 捐款

source: %(obj_count)s Contribution Found
zh_cn: %(obj_count)s 贡献被发现

source: %(b)s tag requires 4 or 5 arguments
zh_cn: %(b)s 标签需要4-5个参数

source: Membership Options
zh_cn: 会员选项

source: Other Options
zh_cn: 报告选项

source: Section Break
zh_cn: 分节符

source: status detail
zh_cn: 详细情况

source: Email Fields
zh_cn: 编辑字段

source: Corp. Memb. App
zh_cn: 公司MEMB。应用

source: The %(name)s "%(obj)s" was changed successfully.
zh_cn: 在 %(name)s的“ %(obj)s的”更改成功。

source: Corporate membership management application.
zh_cn: 团体会员管理申请.

source: Description
zh_cn: 说明

source: Set 0 for free membership.
zh_cn: 搜索团体会员.

source: Price for members who join above cap.
zh_cn: 参加以上价格的会员价格。

source: Admin Hold
zh_cn: 只有管​​理员

source: Will show at the top of the application form.
zh_cn: 将显示在申请表的顶部。

source: Will show on the confirmation page.
zh_cn: 链接到删除确认页.

source: Notes
zh_cn: 注意事项

source: Notes for editor. Will not display on the application form.
zh_cn: 编者注。不会显示在申请表上。

source: Please select a public corporate membership type. All types currently selected are admin only.
zh_cn: 请选择公共公司成员类型. 当前选择的所有类型都是admin.

source: Checkbox
zh_cn: 复选框

source: Select One from a list (Drop Down)
zh_cn: 从列表中选择一个（下拉列表）
